[
{"name":"ダージリン","description":"紅茶の中でも特に香りを重視される紅茶である。香りを楽しむためストレートティーで飲まれることが多い。ダージリンが強い香りを持つのは、寒暖の差の激しい標高の高い山地で生産されているためである。セカンドフラッシュではマスカテルフレーバー（マスカットフレーバー）と呼ばれる特徴的な香りの顕著なものが上質とされる。マスカテルフレーバーの香気成分の生成には茶葉に対するウンカの吸汁が関与するとされる。ウンカはセカンドフラッシュが摘まれる時期にもっとも多く発生する。","image”:”darjeeling.jpg"},
{"name":"アールグレイ","description":"アールグレイは、ベルガモットの落ち着きある芳香が大きな特徴である。このベルガモットの香りは精油や香料で着香されることが多い。茶の香気成分は冷やすと控え目になるが、人工的に香りを付けた着香茶であるアールグレイはアイスでも香りが比較的分かりやすいため、アイスティーに用いられることも多い。一方でベルガモットの芳香は一般的に温度が高くなるほど引き立つので、アイスティーを念頭に強めの香りをつけたものなどをホットティーにすると、慣れていない人にとっては非常に飲みにくいものとなりやすい。この芳香がミルクと相性が良いため、ミルクティーとしても飲まれる。","image":"earlgrey.jpg"},
{"name":"アッサム","description":"19世紀初頭まで茶は東アジアに限定された作物とみなされていたが、1823年、アッサム地方に交易開拓に来たイギリス人・ロバート・ブルースが野生茶樹を発見した。この植物は最初、独立種として記載され後にチャノキ（学名 : Camellia sinensis (L.) Kuntze）の変種として再記載された。これが高木になる変種のアッサムチャ（学名 : Camellia sinensis (L.) Kuntze var. assamica (J.W.Mast.) Kitam.）である。この発見がアッサムでの茶栽培のきっかけである。アッサムチャは基本変種よりも寒さに弱い反面、低緯度地域あるいは低高度地域での栽培に向いている。1839年（1838年という説もある）、イギリスにはじめて輸出され、以降インド紅茶を代表する紅茶としての地位を確立した。ちなみにダージリンは中国から導入された基本変種であるチャノキ（学名 : Camellia sinensis (L.) Kuntze）をインドで栽培したものである。","image":"assam.jpg"},
{"name":"オレンジペコ","description":"その他、通常より茶葉が大きかったり芯芽や若葉が多く含まれていたりする場合、他と差別化するためにOP1など、等級名に1を付けたりする場合がある。 元々は茶摘みにおいて枝の芯芽とそのすぐ下の若葉2枚を摘む1芯2葉摘みという手法を取っており、1葉と2葉をそれぞれ摘んで製茶されていた。そのため1葉をオレンジペコ、2葉をペコと呼んでいたが、現在ではこの摘み取ったものを一部（特殊な製茶をする場合）を除いて一緒に加工されているため茶葉の区別がなくなり、茶葉の部位ではなく仕上がり時の形状を示す言葉となっている。なお、特に高品質の茶葉として以下のものが出回っている。これらの等級に関しては、おおむねインド政府紅茶局が認定（TGFOPまで）はしているが、元々は茶園やディーラー、さらにはバイヤーが茶葉の細分化を図る目的、及び品質の良さをアピールするために独自に付けたもので、基本的にチップの種類や含まれる量によって決められる感がある。したがって、本来のリーフ形状によるグレーディングの範疇をいささか逸脱した感もある。","image":"orengepeco.jpeg"}
]